# Final_project_SF
 Финальная итоговая работа SkillFactory
Санин Илья QAP 1050
 
 В рамках выполнения дипломного проекта необходимо протестировать новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии.
 
 Заказчик поставил следующее задачи:

1. Протестировать требования.
2. Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
3. Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
4. Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)

Ссылка на тест-кейсы и баг-репорты https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ub6F4izlueGggy0j_SnGgc4-pLt3lvq8SLaM2bnl8m8/edit?usp=sharing

ссылка на тестируемые требования https://disk.yandex.ru/i/jMkezu38n-xXEw

Для составления и написания тест-кейсов использовались такие техники тест-дизайна как: классы эквивалентности, анализ граничных значений, предугадывание ошибок.

Было проведено ручное и автоматизированное тестирование.

Структура проекта:
В разделе tests: содержатся файлы содержащие тесты test_positive_auth (позитивные), test_negative_auth (негативные).

В основном разделе: файл conftest содержит "фикстуру" для запуска браузера.

В основном разделе: файл  base_page содержит классы и функции страниц.

В основном разделе: файл auth_page содержит классы и функции для элементов страниц.

В основном разделе: файл locators содержит все локаторы, необходимые для взаимодействия с элементами на страницах.


